Hello, hẹn chào các bạn!
Chúc mừng các bạn đến với bài số 10, phương trình chẳng nói khi lý tưởng.
Thì trước khi đi vào bài này, anh nói qua một chút là không thường trong xét óc qua,
người ta hay đẩy cái bài về phương trình boiler lên, đền đục boiler lên.
Tức là cái bài chân ảnh nhiệm ấy, cái xạp đầu tiên.
Còn phương trình đã ghi tưởng xạp cuối cùng.
Nhưng anh lại muốn đẩy cái bài này lên đầu tiên.
Thì tý nữa, các bạn học xong bài này, các bạn sẽ hiểu tại sao anh lại đẩy cái bài này lên học trước,
so với 3 cái đền lục theo như cái chân nhìn tâm thường.
Ok, thì chúng ta sẽ bắt đầu đi vào chương trình luôn nhé.
Rồi, thì mục tiêu của bài học hôm nay, chúng ta sẽ viết về hiểu được phương trình ở kia lý tưởng.
Thì mình sẽ biết là cái điều kiện để mình áp dụng được phương trình này là nằm ở trong cái khoả nào.
Tức nghĩ là không phải lúc nào mình có thể giúp phương trình này.
Và thứ 2 là mình hiểu ý nghĩa bản chất của phương trình này.
Nếu như có một số câu hỏi về lý thước, nhưng đã đủ đến chương 2 rồi thì phần lý thước sẽ ít đi đa phần chương 2 này.
Nếu có lý thước thì lý thước sẽ rất khó.
Tức là lý thước của phần chương 2 này nó có tính kết hợp với chương 1
và nó còn phải hiểu thật ở sau.
Vậy nên, các bạn phải hiểu được các thông thường hỏi ở trong một cuối khí.
Và ở trong chương 2 này chúng ta sẽ học tùy hiểu là học về mối liêng hệ và các thông dụng hỏi của một cuối khí.
Và thứ 2 chính là liêng hệ với các định luật khác.
Tức là đây chính là lý do mà anh đẩy cái bài này lên để mình học trước.
Tức là khi mình học các bài này xong, mình sẽ hiểu 3 bài ở đang sau.
Một cách dễ dàng hơn mà mình hiểu tại sao lại thế.
Tức là mình biết lý do và biết cách hình thành của nó.
Giống như là chứng minh công thực đấy và các bạn hiểu rõ rảnh là cái này nó được suy ra từ như thế này.
Và cuối cùng là mình có thể vặn dụng để giải một cái bài sống bài tóa.
Vặn dụng để mình ứng dụng cái quân trường nhả thi tưởng này.
Thì cái phần này chúng ta có thể áp dụng thì chúng ta sẽ tính tỏng cái phần này nhá.
Rồi, tuyệt đầu tiên, trước khi mà đi tìm hiểu về quân trường lái khí lý tưởng và định mỡ về cách dùng
thì anh nói qua về cái trường 2 này, cái tỏng quáo trường 2 này cũng như là cái thông số tỏa của khí.
Đầu tiên này là về trường 2.
Các bạn sẵn định rõ là trường 2 giống thật học về khí lý tưởng.
Tức nghĩa là mình sẽ học về trạng thái và chất là trạng thái khí.
Đấy chưa? Tức là trạng thái khí ở trong 3 trạng thái mà mình học ở trong trường 1.
Trong mà chỉ nghiên cứu về trường về khí thôi.
À, phải thì khí.
Mình muốn xác lệnh trạng thái của 1 khối khí thì mình cần những yêu tố nào.
Đó chính là chúng ta còn đến 3 thông số giảng thái.
Mình phải hiểu rõ điều này.
Em gì để em biết là à.
Bây giờ trong trường 2 này, mình muốn học tốt.
Mình phải nắm vận những cái gì.
Và mình cần hiểu những cái gì.
Để, giống như là nó nhắm như một mạng cụ trương, giống như là một cái sôi đồ ấy.
Để em có thể đi.
Thật là đúng để mình có thể hiểu được cái mặt cố chúc của kiến thức.
Đó, thì đầu tiên mình hiểu áp xúc.
Đúng không?
Thông số đầu tiên của 1 khối khí sẽ là áp xúc.
Thì mình đã được biết rồi, đúng không?
Là áp xúc chính là cái sự vai trạm với cả phân tử,
với nhau và với thằng bình.
Thì từ đó là đến áp xúc.
Và nó có đơn vị là bắt can.
Hặc là nó phê.
Ngoài ra còn nhiều đồng vị khác nữa.
Thì khi mình học, mình sẽ được thực chứng với nhiều đồng vị khác.
Thông số tiếp theo chính là đại tích.
Tức là để xếp để 1 khối khí.
Mình còn phải biết là cái khối khí này là chiếm thịt ít cho mọi người nhiều.
Đúng không?
Chứ bây giờ chúng ta không thể thịt 1 khối khí nhiều.
Thì hầu như là nó không có nhiều kiện về khối khí này luôn.
Thấy các bạn phải hiểu là cái khối khí là nó luôn,
nó cứ nở ra đúng không?
Nó cứ nở ra, nó mật cho nó 1 cái thông gian,
thì nó cứ nở phun thông gian đó.
Thì mình phải biết là xếp cái khối khí đó là chiếm thịt ít cho mọi người nhiều.
Thì cái thật tích cũng là cái quan trọng trong thông trần thái của phương trình trí lý tưởng.
Tiếp theo là nhiệt độ.
Thấy chiếm thịt ít được riêng ở trong chương 2 này.
Và các công thức tính toán được dùng ở trong chương 2 này
đều là dùng đến cái đơn vị nhiệt độ là canvin.
Thì trong chương 1 độ học thôi đúng không?
Theo theo nào nhiệt độ thì chúng ta có là canvin này,
sensuit này, penalty hit này, đúng chưa?
Thì ở đây chúng ta sẽ sử dụng hầu hết và chủ yếu là canvin.
Ở xanh ở chương 2 là chỉ chung canvin thôi, chỉ chơi canvin thôi.
Cho dù là đề bài cho độ C hay độ F vậy đây cũng phải độ sắc canvin hết.
Đó là cái điều các bạn phải chia quý.
Thì công thức và cái ý nhựa của phương trần thái khí tưởng
là liên quan đến 3 hằng này.
Cho nên là anh phải giải thích 3 hằng này kỷ ý.
Thì cái phương trần thái khí tưởng
nó giống như kiểu làm quản thức hình dung như thế này.
1 cái thông trần, 1 cái khối khí đúng không?
Cái mục đủ sân 1 cái 3 hằng khối này là B1, V1 và T1, đúng chưa?
Thì cái phương trần thái khí tưởng này cho chúng ta thấy
rằng là không xuất tải cùng 1 khối khí,
không đổi nha, tức là sếp 1 mon khí đó
hoặc là 1 kí đô hém khí đó.
Thì chúng ta thay đổi diệt độ, thay đổi áp xúc, thay đổi hợp tích.
Thì qua 1 cái quán trình nào đó thì nó sẽ chuyển thành
là B2, B2, T2.
Và lúc này cái tỷ số là B1, Nhan, B1,
cho T1 sẽ luôn bằng B2, B2, Chie, T2.
hay hay nói cái khác là cái tỷ số dạp b nhanh quê, chiếc tê sẽ là một hành số
Cù thể chi tiết hơn, thì đây, khái niệm về phương trần nhận thái của khí lý tưởng
Vậy thì điều kiện, đầu tiên anh nói với điều kiện trước
Tức là mình không thể nào dùng bừa bãi, không thể nào, các bạn thấy có quài tỏ án
Nó có b, có v, có t, các bạn dùng được, không nhé
Không phải, nó phải đáp ở một điều kiện
Nó chính là cái khú ý khí này là có khú ý được không đối
Tức nghĩa là mình đang xếp một khối khí này khi mình dùng cái phương trình đó
Phương trình cho khi khối khí đó, chứ không phải là một khối khí A
Mình dùng phương trình, xong mình lại dùng phương trình này cho một khối khí B
Là không được các bạn nhé, tức là mình chỉ dùng cho một thằng thôi, giống như kiểu là
Bây giờ mình đang xếp một cái khối khí, anh hiểu xử với đang xếp cái bút này
Thì khi phương trình đáp được những cái bút này thôi, bây giờ cái bút này
Để làm đôi khi không áp dùm được nữa
Mặc là cái bút này thêm 1 tí nữa vào thì không áp dùm được nữa
Tức nghĩa là cái khối khí này, cái lượng khí này mình xếp trong phương trình mình tính tó các thử
Thì nó phải là không đối, tức nghĩa là nó sẽ không thêm khí bên ngoài vào
Hặc là nó không bỏ bớt kí bên trong ra, cái đù này cực kì quan trọng nhé
Cái này là lý do là sao mà các bạn tính, các bạn một số bài các bạn tính sai
Là các bạn không tương tự theo cái điều kiện của phương trình
Và sau này mình sẽ học thêm một phương trình
Dùng được khi mà chúng ta thêm bớt khí, là phương trình
Là phương trình khác, phí sau khi học phương trình này và ba nạnh quá trình
Sẽ dạy về phương trình là phương trình là phương trình là phương trình sau
Lúc đó mình sẽ kết hợp dựa thang này với là phương trình là phương trình luôn
Và mình sẽ được một cái công cụ tính đón siêu mạnh
Hầu như là mình có thể giải được tất cả các bài trong chương 2
Ở cấp độ thiên thật, công học phục gia thì mình sẽ giải được phương bài
Tính tó nó sẽ không khó, nó khó ở chỗ la
Lý thương các bạn thật ủ vững để các bạn vận dụng kiếm thức hay không
Chứ nó không khó, các bạn hình dùng nhé
Chứ nó không tin tó khúc tạp
Nó chỉ dừng ở việc là các bạn có biết cách vận dụng kiếm thức để vận tính hay không thôi
Thì như là nói hình nhan tấn tác lại về điều kiện
Là khối khi xất ẩn, tức nghĩa là chỉ xé khối khi đó không thêm không bớt vào thì mình dùng được
Thứ là cái khối khi này chuyển lường 2 là H1
Có cái thông xuân hỏi là B1, V1, T1
Tức là mình xé tại lúc đó, áp xúc nó là B1
Thời tính là B1 và nhảy đổ nó là T1
Xang lúc sau, chúng ta có thể đốt nóng thì khí lên
Chúng ta có thể nén nó lại
Chúng ta có thể tăng áp xúc lên
Thì lúc sau đó nó sẽ thẳng là B2, B2, T2
Và nó sẽ luôn nảm ảm ảm theo cái công thức là B1, Nhan, V1, GT1, B2, V2, GT2
Các bạn nhớ nhé, nhớ cái tỷ lệ này nhé
Thuy
Thuy là cái tỷ số, dạ thử như Amdi, ạ sẽ các bạn quên đi
Các bạn nhớ nhằm là Thần B1, Nhan, V1, GT1, B2, GT2, GT2
Thì theo các bạn là cái tỷ số đấy nó còn đúng không?
Cái tỷ số đấy nó dưỡng như không?
Bạn sẽ không xé đến cái việc là đúng hay không nhé, nhưng chỉ cần đi như vậy thôi
Thì nó cũng không phải là những lý tưởng
Các bạn nhớ nhé, mặc dù dạ sướng trương hợp là tỷ số đó đúng
Trong công một số trương hợp tỷ số đúng, nhưng chỉ có thay đổi nguyên thứ tự
Thì nó cũng sẽ sai, bây giờ mình thay đổi là Thần V1, Nhan, V1 thì được
Phép nhăng thì mình không nói nhưng các bạn gạo ở dưới lên
Thì nó không gọi là phương trình lý tượng nữa nhé
Trong một số khóa lý thiếu đấy, bạn nên nhớ điều đấy
Để bạn tránh sai, tránh nhằm
Mình cứ nhớ là gì? B, Nhan, V2, GT, mình làm nhiều một siếc vang
Mình sẽ thuộc lao lao như vậy
Rồi, bây giờ đến cái ở dưới là mục đình luật bạo toàn
Tức là cái anh vừa nói, cái hành số là b, Nhan, V2, GT sẽ là một hành số
Nói là một hành số
Đây là cơ sở để xây dưỡng phương trình lý tượng
Tức nghĩa là cái tích giữa b, Nhan, V2, GT thì nó sẽ tạo hành số và hành số này sẽ không đổi
Đó, ok
Lưu ý này thì anh đã nói rồi, đúng không?
Lưu ý về cái nhiệt độ này, cái chiều tê này các bạn thấy không?
Mình viết khoa
Viết khoa là tưởng với Kenvin
Khi mình viết thử thường với chiều bé đỡng với lợi Senus
Còn khi viết khoa thì nó là Kenvin
Và khi chúng ta cho Senus thì phải chuyển sang Kenvin
Các bạn nhớ nhá
Rồi, cái phần lý thước của phương trình lái khí tượng như vậy là xong
Lý thước thì lý thước chỉ cần các bạn là dễ hiểu nhất có thể
Và các bạn hiểu rằng là ý của nó là gì
Và khi nào mà áp được
Còn cụ thể và cách tính ý thì mình phải dùng ở trong Hoàng Thinh Toán
Tức là mình phải thực nghiệm
Mình phải thực hành, mình phải tính, mình phải làm bài
Chứ không thể nào
Mình học nế tất cả một thứ trong lúc mà mình học lý thước được, đúng không?
Mình phải làm bài tập
Điều đấy là mình phải làm bài tập
Rồi, ok
Giờ, anh sẽ nói này lý thước tại sao anh đẩy cái ba này lần đầu tiên
Anh sẽ nói lý thước tại sao đẩy cái ba này lần đầu tiên
Và anh cho rằng cái nước đây này là nước lý thiên tài
Bởi vì tại sao?
Bởi vì nha
Theo trong chương trình ấy
Là sau khi học về cái khí tưởng là bài đầu tiên xong và chiến xong
Thì trong xét cho khoan, người ta sẽ cho mình học bài số lục ba lơ
Bài số nguồn lục ba lơ
Sau đó là đánh áp, một tích
Đó
Thì về thực chấp ấy
Những kết định lục này
Là được phát triển từ cái phương trưởng tái khí tưởng
Tức là nó được phát triển từ cái B1-V1-GT1-B2-V292
Và cái địp đặc biệt ở đây này
Và khi các bạn nhận ra được
Là tụi nó có một địp trung và tụi nó có một thí huy tách
Thì các bạn sẽ dễ hiểu những cái này hơn rất rất nhiều
Bây giờ, anh sẽ thích nhá
Về đánh nhịp
Bây giờ, đầu tiên nói về đánh trước
Đánh quá trình
Hay gọi là đánh nhịp, đánh áp đánh tích
Thì nó có nghĩa là gì?
Đánh quá trình có nghĩa là trong cái quá trình đó
Khi khối khi nói chuyện từ Tài Thái 1, Tài Thái 2 này
Mà một không số không thể đổi
Một không số không thể đổi có nghĩa là sao?
Có nghĩa là ví dụ như nhiệt độ không đổi
Mặc áp suốt không đổi
Thật là thể tích không đổi
Thì thằng nào không đổi, mình sẽ gọi tên nhau thằng đó
Tức nghĩa là
Giả sử như nhiệt độ không đổi
Mình sẽ gọi là
Đình luật đánh nhịp
Thật là áp suốt không đổi
Mình sẽ gọi là Đình luật đánh áp
Vậy thì các bạn hình dung nhá
Khi từ Tài Thái 1, Tài Thái 2
Mà một thành không đổi, tức nghĩa là nó bằng nhau
Tức nghĩa là T1 và T2 sẽ bằng nhau
Thì thịt bằng nhau, mà ở một tỷ số như thế này
Thì mình chiếc tiêu thôi, chứ mình để làm gì
Nó bằng nhau, mà bằng nhau thì mình chiếc tiêu cho nó đợi vướng, đúng không?
Thì khi mình chiếc đi như vậy
Thì nó hân thành một công thức mới
Nếu dụ
Bản nhiệt này nó sẽ là gì? B1, nhau B1
Và bằng B2, nhau B2
Vậy thì khi này mình có một phương trình mới
Là B1, nhau B1, bằng B2, nhau B2
Thế gọi phương trình đó là phương trình đánh nhiệp
Hay gọi là đánh lục BL
Vậy chứ, dễ hiểu không?
Và tương tự đánh áp và đánh tích
Thì cũng cùng một người lý như vậy
Đánh áp thì mình sẽ chiếc tiêu đi cái
Hấp súc
Và nó trở thành
Là V1, TrT1, bằng V2, TrT2
Và nó chính là đánh lục Trắc lơ
Đó
Tương tự
Đánh lục đánh tích
Là B1, TrT1, bằng B2
Trên T2
Thế gọi là đánh lục Glissab
Thì các bạn nên nhớ cái từ tiếng Anh của nó này nhớ
Vậy khi người ta hỏi lý tiếc thì hỏi tên mà tiếng Anh
Mà cũng xì dễ nhớ thôi
Mà là một và hai câu lý tiếc
Các bạn nhớ
Đánh nhiệp này là Boiler
Đánh áp là Trắc lơ
Đánh tích là Gay-Lissab
Các bạn có thể vui vui
Các bạn có thể đặt biệt danh cho đánh lục
Thế nhau cái sự sáng tạo của mình
Ví dụ như Gay-Lissab đúng không?
Gay thì mình cứ nghĩ gay gay là đánh tích
Hoặc là mình nghĩ đánh áp là Trắc lơ
Thì cái này là riêng bạn thân ca nhát anh
Hồi xưa anh học
Anh sẽ nhớ Trắc lơ
Tại vì anh biết ông Trắc lơ này
Là liên quan đánh áp luôn
Tức là anh có kiến thức của ông Trắc lơ này trước luôn
Nên là đánh áp anh không có nhớ nữa
Là anh âu tu nhớ
Còn Boiler là học đầu tiên
Vậy thì anh chỉ cần nhớ Boiler với Trắc lơ
Xong rồi thành con lại
Là anh sẽ mặc định đấy là Gay-Lissab
Tức là anh biết của anh là Trắc lơ
Với lại Boiler là đánh nhiệp đánh áp rồi
Thì cái con lại anh sẽ tự gắng với Gay-Lissab
Đó, kiểu kiểu vậy
Thì các bạn cũng sẽ tự nhớ cho mình
Tự sáng đạn mình để nó nhớ một cách đơn giản hơn
Nhưng mà anh nghĩ nếu các bạn không phía nãy hết
Các bạn làm một, hai bài, các bạn cũng sẽ nhớ thôi
Vui vui như vậy
Trời ơi ok
Các bạn thấy không?
Chúng ta có thể học 3 bài trong một bài
Khi mà mình hiểu được nguyên lý
Tức là đầu tiên các bạn học các bạn sẽ không thấy đâu nhá
Là một tiếng các bạn học các bạn sẽ không thấy
Cái này chỉ xuất hiện
Khi mà ở những người làm quá nhiều đề
Hay là những người mà dậy nhiều rồi
Thì mới nhận ra quy luật
Với mà mới thấy thôi
Đó, thì ở đây ăn du các bạn
Tích những thời gian
Chứ các bạn dậy hiểu hơn
Hãy suốt các bạn đi đường ngãng hơn
Để có được kiến thức
Mà nó chất lượng
Thì theo bạn chất nó hiểu
Chứ không phải là cái học thuộc mất công sức
Vậy nên là ăn mong muốn ra
Khi các bạn học
Các bạn hãy cố gắng xem phòng lý thước
Nếu như ở trong phòng lý thước này
Nó chứa đựng cái quan trọng
Chứa đựng cái cốt lõi của cái việc
Nhưng mà chúng ta khai chịu những cái này
Sang thẳng tính, đi ăn việu đúng không?
Mình hiểu về một cái bản đề như thế này rồi
Thì khi mình tính
Mình cũng sẽ tự động mình hiểu theo
Đúng không?
Tức là khi mình tính toán
Mình sẽ tự nhận thấy
Rằng là các cái điều kiện
Các cái biến số ở trong đề bài đại cho
Mình cũng có si lộng như vậy
Mình cũng tư duy như vậy
Mình cũng xin dịt tiêu được
Đó, kiểu kiểu như thế
Cho nên là học lý thước
Là nó quan trọng
Hơn cái việc làm bài tập nhiều
Anh nói như thế, bởi vì
Về mạc mạc chấp
Mình phải học lý thước
Thì mình mới khóng thức
Mà khóng thức thì mới làm bài tập được, đúng không?
Đó, vậy nên các bạn xem
Nếu mà cảm thấy con hiểu
Hoặc là có câu hỏi thì
Hãy cứ liên hệ cho anh nhé
Ok, chúng ta thì tiếp tục
Về một cái nữa, rất là điều kiện tiếp trốn
Thì cái này nó cũng xuất hiện khá nhiều
Nên anh đưa vào bài luôn
Điều kiện tiếp trốn này
Thì nó xuất hiện khá là phổ biến
Và khá là nhiều trong những cái bài
Về cuối khí
Thì điều kiện tiếp trốn
Chính là một cái điều kiện
Mà tại đó, áp xúc
Nó sẽ bành là một áo đất phê
Làm áp xúc với mực nước biển
Ở ngay mực nước biển là một áo đất phê
Và đổi sang bắt can
Sẽ làm 1,03-15 bắt can
Và ở nhiệt độ
Là không độ C
Tưởng với lại 203 độ K
Và vai trò của điều kiện tiếp trốn sẽ là mốc
Quy đổi
Thề tích khí giữa các trận thuyền thái
Thì cái này nó cũng đơn giản như thế này
Thay vì đề bài, ta bảo là
Cho các bạn áp xúc
Là bành mỏa nước phê
Và nhiệt độ là 213
Nhưng người ta chỉ cần nói 1 câu thôi
Ở điều kiện tiếp trốn
Là mình phải hiểu rằng là cái khối khí này
Đang ở áp xúc này
Và nhiệt độ này, phải chưa
Rồi, ok
Đấy, đi về kia trốn
Các bạn nhớ nha, còn 1 cái nữa
Là điều kiện tiếp trốn
Và điều kiện trốn
Là 2 cái khác nhau
Điều kiện trốn với điều kiện tiếp trốn là 2 cái khác nhau nha
Thì trong đây mình đang học về điều kiện tiếp trốn thôi
Còn điều kiện trốn là 1 cái khác nữa
Rồi, ok
Ở đây nha, với tính nào mình học
Thì bài nào, anh sẽ nói kiến thức trọng tâm này bài đây
Và cũng như là nói những cái phổ biến nhất
Những cái hay gặp nhất
Chứ không phải nói toàn bộ
Tại vì kiến thức thì nó rất là nhiều
Đúng không? Mình phải làm bài tập
Và mình ứng với cái chương hợp đó
Thì mình nói cho cái chương hợp đó thì nó sẽ rất là hiệu quả
Các bạn sẽ rất là hiệu, đúng không?
Còn bây giờ chúng ta không làm bề phòng đấy, chúng ta chưa gặp cái phòng đấy mà nói
Thì tuyệt các bạn sẽ khó hình dung
Tứ 2, là nó quá bên mang
Còn là quá nhiều
Đó, vậy nên lý thước, anh đã phân định rõ
Là 2 phần lý thước này
Bài tập áp dụng này
Bài tập lý thước
Bài tập liên tập là để cho mình luyện 1 chút thôi
Nên chứ phải chưa thở thành tộng bộ
Tại vì là cái gia đồng 1
Cái khóa mà, cái gia đồng 1, cái truyền đề lý thước này
Thì mình chủ yếm xe học lý thước thôi
Sang truyền đề 2 thì anh đã mới phân dạng bài tập ra
Sau này chỉ các bạn làm 1 tương bài, tương bài 1
Đáng xế khác
Đúng chứ à? Tức là lý thước mình học
Để mình nhớ, để mình hiểu
Để mình có cái nền tảng
Chứ không phải là mình học thì mình biết tất cả
Học, biết tất cả
Thì các bạn phải làm bài tập
Các bạn không phải cày
Nói chung là như thế
Còn cái phan lý thước này
Anh muốn làm với mục đích này nó dễ hiểu nhất có thể
Đúng không? Tại vì những người
Mất gốc, những người bị yếu, những người mà
Chưa học thì hết mới bắt đầu
Thì họ cần 1 cái rất là dễ hiểu
Để họ thể bắt đầu để họ tiếp cận
Đúng không? Còn bây giờ nếu mà dạy quá nhiều, quá khó
Thì thần gia nó lại, khó tiếp cận đối với các bạn mới
Ok
Vậy nên bây giờ ta sẽ
Tiếp tục 1 chút
Thì sau khi
Mà anh nói này thứ nhất này
Về không số trạng thái
Là áp xúc, thay tích và nhiệt độ
Là 3 thống sản thái của khu khí
Tức là khi xét và khi tính toán
Nhưng ta chỉ quan tâm đến 3 thống sản thái đó
Thứ 2 là đề nghỉ về khí lý tưởng
Cũng như là phạm viếp dụng
Thứ 3
Là về công thức
Và cái liên hệ với những cái đền luật khác
Khi mà trong tương lai mình sẽ học về boiler
Về sát, lơ về ghe lý sát
Về sát lơ về ghe lý sát
Bây giờ mình đã có 1 cái nhìn thoáng qua rồi
Đúng không? Mình hiểu bán chắc của nó rồi
Thì sau này, những bài xao ăn dậy về nó
Thì bà sẽ cực kỳ dễ hiểu
Bà sẽ không có thấy nó làm 1 cái gì đấy mới nữa
Đúng không? Bởi vì nó được phát triển
Từ cái phương trình giả thái khí lý tưởng
Thì khi ở trứng dựa này
Cái này là phương trình giả thái khí lý tưởng
Cái này là đền luật
Cái này là collaborative
Thì sau này mình sẽ học
Cái này cũng thế
Cái này là giống với ghe trên thôi
Ok
Thì bài hôm nay, mình ta đến đây là kết thúc
Mặc dù
Là lý thước, nhưng ở đây anh đã cố gắng
Làm sao cho các bạn dễ hiểu nhất
Cũng như là
Các bạn xem và các bạn thấy
Kích bị ngộp nhất
Ok, mình ta sẽ tiếp tục qua phần
Bà tờ giường tập nhé
Ok, mình sẽ bắt đầu với
Câu số 1
Phương trình giả thái khí lý tưởng
Là liên hệ giữa 2 trạng thái 1 và 2
Của 1 với sất định là
Thì đem thay chọn là B1, nha, B1, CT1
Bằng B2, Nhưng B2, CT2
Câu số 2
Phương trình giả thái khí lý tưởng
Áp dụng cho
Điều kiện của nó này
Chỉ áp dụng cho 1 cối khí
1 lượng khí
Bất kì có thể thay đổi là không phải, đúng không
1 lượng khí sắc định
Cối lượng không đổi trường tốt trạng thái này
Câu 3
Trong phương trình giả thái khí lý tưởng
Nhật độ T phải được tính theo thang đọa nào
Thì thang đọa kênh viên các bạn nhớ nhé
Câu số 4
Nếu trong quãi trình biến đổi
Nhật độ T không đổi
Phương trình giả thái của khối khí trở thành
Thì lo là sau đây
Thì như bà đã nói rồi đúng không
Nếu
Mà thành nào không đổi thì mình gọi tên thế thằng đó
Tức nghĩa là nhật độ không đổi
Mà mình gọi là đánh nhật
Mà đánh nhật thì là boiler
Đánh nhật là boiler
Câu số 5
Nếu áp xúc B không đổi
Phương trình trạng thái khí lý tưởng
Trở thành định luật nào sau đây
Thì như đã nói rồi đúng không
Anh nhớ là áp xúc thì liên quan đến trạc lơ
Thì anh nhớ như vậy
Chúng ta sẽ chọn là cô B đúng không
Đình luật trạc lơ
Câu số 6
Nếu hề tích B không đổi
Phương trình trạng thái khí lý tưởng trở thành
Đình luật nào sau đây
Thề tích là gây lý sắc
Câu số 7
Khối khi ở trạng thái 1
Có B1 bằng 2 ANOFE
V1 bằng 3 LIT
T1 bằng 300K
Biến độ sang trạng thái 2
Có B2 bằng 2 ANOFE
V2 bằng 3 LIT
Và nhìn độ hình bao nhiêu
Thì ở đây mình sẽ áp dụng ngay trực tiếp công tức luôn
Đúng không?
Câu số 8
Khối khi ở trạng thái 1
Có B1
Bằng 1 ANOFE
V1 bằng 6 LIT
Và T1 bằng 300K
Biến độ sang trạng thái 2
Có T2 bằng 600K
V2 bằng 3 LIT
Và nhìn độ hình bao nhiêu
Thì cũng tương tự như câu vừa nãy
Nghĩa làm
Khi hề trạng thái 1
Nhân V là bằng 6
Chiếc cho 300
Bằng
B2
Nhân V
Nhân T là 6
Thì thế này nếu bạn kỷ
Bấm máy luôn được
Bấm máy nhá
Máy cho nó
An toàn
Bằng 300
Bằng 400
Đúng không?
C
Đội
Câu số 9
Khối khi ở trạng thái 1
Có B1 rằng 3
V1 rằng 4
Chiếc cho 400
Bằng 2
Nhân V2
Chiếc cho 300
Bấm máy
3, Nhân 4
Chiếc 4
Bằng 2, Nhân X
Bằng 4,5
Câu số 10
Trong quá trình miếng nổi rằng thái
Cũng 1 lượng thí sắc lệnh
Đại lượng nào sau đây luôn không đổi theo phương trình thái
Thứ tưởng
Thì đại lượng không đổi
V, Nhân B
Chiếc tê sẽ là 1 hành số
Thế chọn cố A
Phương trình thái kí lý tưởng chỉ đúng khi
Khối lượng thí thay đổi
Khối lượng thí thay đổi này mình cho sai rồi
Khối lượng
Đây là số 1
Thí không đổi trong xúc với trạng miếng nổi
Có B
1 lượng thí xác định miếng nổi
Qua 1 trạng thái tung gian
Rồi đến trạng thái cuối
Để áp dụng trực tiếp
Phương trình thái kí lý tưởng so sẵn
Trạng thái bán đầu và trạng thái cuối
Điều kiện tầng
Cố hiệu nổi trong xúc, cạu bá trình
Đúng không?
Điều bài bảo là
Trung Giang có nghĩa là đang ở trạng thái 1
Xong qua 2, xong qua 3
Còn người ta muốn so sánh
So sánh giữa 1 và thằng 3
Thêm thử
Thì điều kiện là trong xúc, cạu bá trình
Kể cả 4, 5, 6, 7, không quan trọng
Thì 4 so sánh giữa thằng đầu
Hình cuối hạc là thành đầu với bất kỳ thành nào
Khi mình cũng dùng được phương trình trạng thái kí lý tưởng
Các bạn nhớ
Không riêng gì là từ 1 sang 2
Mà bất kỳ vị trí nào mình cũng dùng được
Tức là
Bằng hết
Đấy các bạn nào
Và nghĩ rằng là chỉ dùng được 2
Thì không phải
Dùng được bất kỳ quá trình nào
Chỉ cần là
Khối lượng của khối trong đổi không đổi
Nhanh xúc qua quá trình
Khối khí ở trạng thái 1
Có B1 bằng Nam VN
B1 là bằng 2 lít
Và T1 là bằng 200k
Biến đổi sang nhà này 2
Có B2, B2
Công này cũng tương đợi câu
Hôm vừa rồi đúng không?
Thực ra
Cái này ăn chỉ muốn các bạn nhớ không thức thôi
Tại vì cho khó thì không được
Tại vì các bạn đã chưa được phân dạng
Chứ được phân dạng ở trong phần lý thước này
Không cho khó được
Thật chỉ học về phần lý thước
Và cũng như làm những câu dễ như thế này thôi
Ăn chỉ muốn cho 500
Đúng không?
Câu 14
Khối khí ở thái 1
Có B1 bằng Thái Nam VN
Bến đổi trạng thái
2 có T2 bằng 200k
V2 bằng 4 lít
Áp suốt B2 sẽ là
Ok, tương tự nha
Mảy nhanh của mình nhá
2 nhanh 5 này, giờ 400
Bằng
Nhanh 4, giờ 200
Chíp 4, bằng
1,25
Rồi ok
Trước câu ở dưới này cũng thế
3 nhanh
8, giờ 6
Chíp 4
Bằng
6 nhanh x, giờ 300
Chíp 4
Bằng 2, đúng không?
Rồi có 16
Việc đội đơn vị nhiệt độ sang canvin
trước khi áp dụng quân trình
Trạng thái bách vụt la vi
Ok, la vi trong công thức đấy
Chỉ đúng khi các tỷ số được tính theo
thang nhiệt đội thiệt đối
Các bạn nhớ nhá
Mọi người ta bảo là thang nhiệt đội thiệt đối
Có nghĩa là canvin đấy
Nhiều khi
các bạn học mà các bạn không hiểu
Tức là thang nó nhiệt đội thiệt đối là gì
hay là nhiệt đội thiệt đối là gì
nhiệt đội thiệt đối chính là
nhiệt độ tính theo canvin
Ok, con 17
Nếu trong suốt quá trình
những đội 1 cuối
tý vừa thay đổi áp suốt
vừa thay đổi về hệ tích
vừa thay đổi miệt độ
thì để giải vệ tóm này
ta nên dùng
các bạn nhìn nhá
Thay đổi áp suốt
Thì mình không dùng chắc lơ được rồi
Thay đổi thay tích
Thì mình lại không dùng gây lý sát
Thay đổi miệt đội thì mình không dùng boiler được
Thì chỉ có dùng
dùng
Đây là một điểm lý thước
cực kỳ quan trọng các bạn nhá
Tức là khi này
sau này các bạn làm bài
Các bạn sẽ thấy một bài tóm
Các bạn không biết dùng phương trường nào
Các bạn không biết dùng công tức nào
Thì đây
Thì tuy là một câu lý thước
Tưởng chừng là mình đang vừa hậu lý thước xong
Mình làm cảm thấy đắc dễ
Sau này mình gặp bài tóm
Mình sẽ không biết dãi
Mình sẽ không biết dùng một thước nào
Thì đây
Khi các bạn nhìn thứ nhất
Các bạn có một phản sạ
Khi mình làm bài trạng như thế này
Mình phải nhìn xem
à cái mai này này
Tầu tiên mình phải nhìn xem
là nó có số 1 không
Nó có số 1 không
Bởi vì tại sao
Bởi vì cái số 1
là khi mà người ta cho bài số 1
thì chắc chắn có ứng dụng
hay là có dùng đến phương trình
là mvm nrt
Chẳng giới thiệu trước luôn
Ở đây thì người ta sẽ ý
có liên quan đến phương trình này
Nếu có số 1 thì
khả năng cao là phải dùng đến công thức này
chắc chắn phải công thức này
và mình phải xem thử
là cái khối khi này có thay đổi nhiều hay không
tức là nó có
bị thoát ra ngoài không
hay là có thêm thí bào hay không
hay là đề bài nó có cho là bvt đủ hay không
nếu mà cho bvt đủ
thì mình cứ bản dạng áo dụng phương trình kí thưởng
và xong là giải quyết nhanh gọn bài này
còn nếu như bài này dấu
tức nghĩa là nó chỉ có b thôi
hay là có tê thôi
thì lúc này phải dùng kết hợp nhiều phương trình lại
với giải được
đó
kì đấy là cái phản xạ và kí năng khi mình làm
mình sẽ nhìn được
công 18 khối khi chẳng thái 1
có b1 bằng 1,5 monofee
b1 bằng 4 lít
và t1 bằng 300k
biến đổi sang chạng thái 2
có v2 bằng 6 lít
t2 bằng
400k áp xúc sĩ
ok mình lại bấm tiếp nhá
1,5 nhanh
4 chi cho 300
bằng ít
nhanh 6
1,5
có 19 kí sử dụng phương trình chẳng thấy
kí lý tưởng đơn vị của BVP
hình ảnh thái này sẽ là
đơn vị của B
các anh nhớ nha
cái đơn vị B này thì nó sẽ có rất nhiều đơn vị áp xúc
nhưng cái này anh chưa nói
cái đơn vị của BVP
dùng vào trong công thức
nó sẽ luôn luôn là bắt can
luôn luôn là bắt can
còn thể tích thì sẽ luôn luôn là bắt khối
luôn luôn là bắt khối
nhớ nha
luôn luôn là bắt can và luôn luôn là bắt khối
còn trong một số chương hợp đấy
tại sao mình để giữ nguyên là lít
hoặc là để nó phê thì nó vẫn đúng
tại sao lại như vậy
tại vì các bạn hình dung nha
chúng ta có 2 bên đúng không
chúng ta có b1 này, b1 này, trê t1
đúng không và b2, b2 trê t2
thì trong điều kiện của phương trình
bắt buộc cái này luôn là bắt can
thằng b này luôn bắt can
còn thằng v này luôn luôn là mắt khối
nhưng tại sao trong một số chương hợp đấy
các bạn làm các bạn để giữ nguyên là lít
và nó phê thì làm màn đúng
lít là sao
bởi vì đúng chỉ khi nào
chỉ khi mà
đứa này đang là lít đúng không
thì bên này cũng là lít
khi đó 2 bên đó mới siêu thịt cho nhau
thì lúc này mình không cần đổi
nhưng công thức trộn của nó
như gọi là đơn vị trổn, đơn vị đúng của nó
thì nó là mắt khối cơ
thì khi mình đổi thằng này sao mắt khối
thì bên này cũng phải đổi đúng không
thì khi mình phải đổi 2 lần
thì tha mình để nguyên luôn, mình để nguyên 2 bên
nhưng các bạn phải hiểu là phải cùng đơn vị
ở 2 bên thì năm mới đúng nhá
còn 1 bên đít mà quên mắt khối là sai
được chứ
phải thì cái này cũng thế
nếu thằng này đang anóphê
thì thằng này anóphê luôn thì cháy chánh sẽ đúng
vì 2 thằng chỉ khi cho nhau
tới các bạn hình dung giờ
đó, đó là về phòng đơn vị nhá
rồi
cho đây mình sẽ chọn là gì
mình sẽ chọn là đơn vị
mình sẽ chọn là câu b
giống nhau ở cả 2 nhận hái
có thể là dùng anóphê lít
miễn là nhắc quán
còn đơn vị trổn thịt A thì nó vẫn là
mắt khối, phải nhớ nhá
rồi, câu 20
1 bên 9 có thể tích
không đổi ở trận hái 1
là b1
anóphê và t1
là 300K
đu nóng đạn tích để nhận hái 2
có t2 là 450K
rồi, bóng 1 cuộc cuối nhá
2 nhận A
cái câu này là có liên quan đến gì
đạn tích, đúng không?
đạn tích khi mình viết lại phương trình này
b1, b1, chơi ra t1
bạn b2, b2, chơi t2
anh trơn dùng về cái gây di sắc nhá
anh vẫn dùng phương nhìn hái
nhưng mà ở đây mình thấy là đạn tích
cho mình ăn cặn được cái V đi
thì phương trình lúc này mà chuyện như thế này tôi
nhưng có thể bằng tụi bâm máy
2 này chia cho 300
bằng ít, đúng không?
chia cho 450, xí phô
bằng 3, nó sẽ chọn C
rồi, ok, thì
bài của chúng ta hôm nay hôm nay kết thúc
cảm ơn tụi các bạn đã xem video nhá
các bạn làm thêm phần bài tài đoàn tập
để thêm hoàn thành được bài này
cảm ơn tụi các bạn đã xem video
chúc các bạn học thở tốt nhá
hẹn gặp bạn ở ba sau